Si no hacemos esto, y lo hacemos ahora,
estamos perdidos.
Me casaré con ella.
Estás pagando por mis pecados, tío.
Eso no es justo ni adecuado.
Lo recordaré.
Veo que mis hombres
finalmente te encontraron
algo apropiado para vestir.
Sí. Muy amable de su parte.
Eres un estandarte de
los Stark, Lord Bolton.
Actúo según las órdenes de Lady Stark
para regresar a Jaime Lannister
a Desembarco del Rey.
Cuando el rey Robb dejó Harrenhal,
su madre era su prisionera.
Si ella no hubiera sido su madre,
ya la habría colgado por traición.
Te debería enviar de
vuelta con Robb Stark.
En efecto.
Pero en cambio, estás sentado aquí,
viéndome fallar en el almuerzo.
¿Por qué será eso?
Las guerras cuestan dinero.